-------------MEJIA CORTEZ LIZBETH GISSELLE--------------
Se requiere saber lo siguiente

1. ¿Cuál es el nombre aeropuerto que ha tenido mayor movimiento durante el año?
Los aeropuertos con mayor movimiento durante el año son:
Benito Juarez
La paz
Ya que ambos tienen 3 movimientos

2. ¿Cuál es el nombre aerolínea que ha realizado mayor número de vuelos durante el
año?Las aerolineas que ha realizado el mayor numero de vuelos durante el año son 
Aeromar
Interjet
Ya que ambas tienen 3 vuelos

3. ¿En qué día se han tenido mayor número de vuelos?
En el día 2021-05-02 se han tenido mayor numero de vuelos

4. ¿Cuáles son las aerolíneas que tienen mas de 2 vuelos por día?
Realice la consulta necesaria para obtener esta información tambien hice las pruebas necesarias para validar el funcionamiento correcto sin embargo la respuesta a la pregunta 4 es ningun aerolinea pors todas tienen máximo 2 vuelos por día, ninguna más de dos.